Сюжет частично взят из Иова.

Бог -- (И.А. Чистяков)
(Диавол) --
Иов -- Синицын Александр(не подтвержён у режисёра)
рассказчик

Бог начылает на хорошего ученика (Иова) проклятье -- зимнюю сессию

Затем есть 2-е  проклятье -- годовые экзамены

После того как ученик проходит все испытания и получает себе летние каникулы

** замечания

начало с начала Учебного года

возможен спор между богом и дьяволом на щелбан



найти картинки, видосики, звуки...

///////////////////////////////////////////////////////////////
текст 2

Рассказчик -- В одной школе в Санкт-Петербурге учился талантливый сильный класс 9М. Был он очень умён и прилежен. Было у него 7000 пятёрок, а двоек не было вообще. Жили они очень дружно между собой и каждый день решали вместе задачи, потому что любили друг друга и никогда между собой не ссорились. 
Но однажды решили преподователи на обеде обсудить их успеваемость 

сцена 1

Диавол -- Добрый день, коллега.
Бог -- у кого же вы нынче вели?
Диавол -- Да вот к математикам зашёл геометрию провести.
Бог -- А ведёте ли вы у 9М? Вот отличный сильный класс. 
Диавол -- Хорошо же им быть такими отличниками, когда вы даёте им решать задачки на сложение дробей. Вот послали бы вы им курсик линейной алгебры, да по теории чисел, да с зачётом, как в конце четверти. Тогда он совсем перестанет учится и скатится в двойки.
Бог -- А знаете что, коллега? Возьмите себе этот класс, проведите столько спецкурсов, сколько нужно, только не простирайте переводных экзаменов своих своих. Также советовать ты лругим учителм можешь какие экзамены нужно провести.

сцена 2 

(класс сидит и ничего не подозревает. Вбегает кто-то)
кто-то -- Ребята, я был у расписания. Нам поставили на все дни пятую пару МАТАНА.А ещё.. а ещё.. (его прерывает следущий вошедший)
кто-то #2 -- Парни, подслушал я рядом с учительской, что ставят нам шестой парой спецкурс по теоретической физике. А ещё.. а ещё.. (его прервает уже тритий некто)
некто -- Пацаны, я тут узнал, оказвается у нас на зимней сессии будет экзамены по ОБЖ, искусству и истории СПБ!



